♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Isla Jingwei]
Discípula menor Ling'e,
vengo a ayudarte.
Discípulo mayor, ¿me llamaste?
No es nada.
Tú sigues, sigues.
Ling'e.
Es tu primera salida. Recuerda:
la Estabilidad ante todo.
Te dejo esta bolsa protectora.
No la abras a menos que sea
absolutamente necesario.
¿Cuándo se considera
absolutamente necesario?
¡Cangrejo!
Mis zapatos.
[Si no puedes con la pelea grupal,
usa el Polvo de los Cinco Demonios]
¿Polvo de los Cinco Demonios?
Si no puedes con la pelea grupal,
[Polvo de los Cinco Demonios]
usa el Polvo de los Cinco Demonios.
Unos cuantos don nadie.
¡Vamos!
[Si lo desperdicias, copia el
Sutra de la Estabilidad mil veces]
Si lo desperdicias,
tendrás que copiar el Sutra
de la Estabilidad mil veces.
Discípulo mayor, eres
demasiado prudente.
[Episodio 3]
Esto no está bien.
Aquí está demasiado tranquilo.
¿No debería ser un lugar
lleno de bestias demoníacas?
Resonancia del Dao.
Después de que un maestro de gran poder
espiritual use una técnica inmortal,
suele dejar residuos
de poder espiritual.
¿Por qué siento
que alguien me sigue?
¿Será una ilusión mía?
Esta resonancia del Dao es
tan densa y no se dispersa.
¿Qué tan poderosa debe ser la técnica
para dejar una resonancia
del Dao tan fuerte?
Parece que esta resonancia
del Dao contiene información.
¡Es una imagen residual de un
retroceso espacio-temporal!
Con razón no hay bestias
demoníacas en el bosque.
Resulta que un gran poder intervino.
Esta Gran Calamidad,
Li Changshou,
¿te gusta?
Es ella.
¿Quién es ella realmente?
¿Por qué vino aquí?
Por el lugar al que se
dirige esta imagen residual,
¿acaso también busca
la enredadera Motian?
Inmortal Yunxiao.
¿Por qué viniste a arrebatar el tesoro?
Engendro.
¿Te atreves a imitar al humano?
¿Inmortal Yunxiao?
No es este objeto.
La imagen residual se ha disipado.
Se parece bastante.
Pero definitivamente no
es la enredadera Motian.
Pero recuerdo que el
mapa del tesoro decía
que la enredadera Motian
debería estar escondida aquí.
La Serpiente de Olas
Turquesa de Tres Ojos.
Absorbe el miasma del
bosque todo el año.
Ya alcanzó el reino del
Inmortal Primordial.
Puede devorar fácilmente a los que
no hayan superado la tribulación.
Pequeño bastardo, espérame.
No tienes que ocultarlo.
Discípula mayor Youqin es más
hermosa que un ser celestial.
Cualquiera que tenga ojos
naturalmente le gusta.
No, no, no.
Hace tiempo que ya no siento eso.
En realidad,
tú también eres muy hermosa.
¿De verdad?
Siempre has sido muy...
hermosa.
¡Wang Qi, Wang Qi!
Algo salió mal.
¿Qué formación es esta?
¡Puede restringir mi poder!
Estos son poca cosa.
Aquel es el verdadero problema.
El general dijo: límpienlos primero
para que no estorben.
Hoy no puedes entrar a este bosque,
señora.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Si puedo entrar o no, lo decido yo.
Cuánta gente, qué gran despliegue.
Qué miedo tengo.
Mi consejo es:
vengan todos a la vez.
La Inmortal del Vino de la Secta
de la Guía Inmortal es muy famosa.
Naturalmente,
salimos con todas nuestras fuerzas.
Un aperitivo que viene solo.
¿Cómo no aprovecharlo?
¡Vamos!
Xuanya.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ven conmigo.
Bien.
Si hubiera encontrado antes
el Lirio que calma el ardor interno,
tu Fuerza de los Nueve Lotos y Fuego
Distante ya habría alcanzado la maestría.
¿Cómo estarías así ahora
sufriendo constantes
reacciones adversas?
La última vez que te vi así
fue cuando éramos niños.
Aquel día,
tu cometa se soltó y se fue volando.
Lloraste muy fuerte.
Te tomé de la mano.
Buscamos
y buscamos.
Todos estos años,
cada vez que necesitaste algo,
subí montañas y me adentré en
el mar para conseguírtelo.
Xuanya.
Aunque nuestra secta valora
el camino de la quietud,
no prohíbe la unión conyugal.
Después de tantos años,
mis sentimientos por ti,
¿aún no los entiendes?
Yuan Qing.
¿Por qué buscas el Dao?
Yo...
Mi corazón del Dao
germinó aquel día.
Una cometa puede volar hacia el cielo.
¿No es igual para las personas?
Si solo persigues lo que
persigue la gente común,
no podrás contemplar
un cielo más amplio.
Siempre quieres recuperar la cometa.
Pero para la cometa que se fue volando,
eso es liberación y libertad.
Así que...
Lo siento.
Discípula menor.
Muchas gracias.
Gracias por ayudarme a decidirme.
Eres tú.
Cazaba gansos toda la vida,
hasta que uno me picó en el ojo.
Resulta que el más problemático
eres tú.
¡Buscas la muerte!
Entonces no hay remedio.
General,
la seda de la Araña de Tres Cabezas y
Pupilas Dobles es muy resistente.
No malgastes más tus fuerzas.
Ya habías preparado este lugar.
Me atrajiste aquí a propósito.
General.
¿En el campo de batalla
también eres tan ingenuo?
Mocoso imberbe, ¿cómo te atreves
a hablar del campo de batalla?
¡Pequeño bastardo!
¿Qué formación me has lanzado?
Un hechizo de inmovilización
más una formación venenosa.
Inmovilización...
¡Corte!
Un simple hechizo de inmovilización...
¿Qué más dijiste aparte del
hechizo de inmovilización?
¿Q-qué?
Aparte del hechizo de inmovilización,
¿qué más?
Formación venenosa.
Incluso esto lo previste.
General.
La tela blanca le cubre la cabeza.
Aquí no puede dormir.
General.
Mi destino está agotado. No me salves.
Solo me atrevo a preguntar una cosa.
Quien te ordenó hacer esto,
¿fue...?
He defraudado las expectativas.
¡Solo pido la muerte!
No, no, no.
Me estás haciendo cosquillas.
¿Q-qué estás haciendo?
Estoy saqueando.
No, no, no.
¿Qué me estás saqueando?
Saqueando...
No lo entenderías
aunque te lo explicara.
No, no, para, para, para, para.
Solo pido la muerte,
solo pido la muerte.
General, no se preocupe.
Dentro de poco lo haré cenizas.
Destruir el cuerpo y borrar las huellas.
No quiero morir así.
Tranquilo.
Mi servicio completo
es muy profesional.
Sin dolor.
Dámelo.
Se fue tan rápido.
El infierno son los otros.
Este es el Mundo Primordial.
Descansa en paz.
General.
Lo que se destruye en un instante
costó cien años construir.
Gracias por la lección.
Misión secundaria completada.
Esto solo tiene un 95% de probabilidad.
Es demasiado arriesgado.
¿Así estaría mejor?
Discípulo mayor Changshou.
Discípulo mayor.
Vete rápido.
No puedes ganarle.
Vaya, perdiste el Jade de Comunicación.
Y casi te implantan un gu de amor.
Hasta tu espada tiene grietas.
Si no me hubieras regalado
todas las píldoras,
no estarías en tan mal estado.
Entonces, dicho así,
¿yo también tengo parte de culpa?
¿Cómo terminé envuelto
en un karma tan grande?
Basta.
Escapar.
¿Estamos a salvo?
Discípulo mayor Changshou.
Chang...
Todo fue por él.
No.
Es porque
fui demasiado impaciente
y quise tomar atajos.
Entonces,
probé toda clase de píldoras,
pero no solo mi cultivo no mejoró,
sino que
sino que también desarrollé una
enfermedad que me hace
convulsionar
al tocar a una mujer.
El discípulo mayor Changshou
sufre una enfermedad terminal
y aun así me tendió una mano.
Qué nobleza de espíritu.
¿Cómo pude juzgar su grandeza
con mi mente mezquina?
Ayuda entre compañeros,
no hacen falta más palabras.
Píldoras divinas y hechizos
maravillosos, todo está listo.
El corazón humano es traicionero, más
peligroso que las montañas profundas.
Retírate rápido.
Tu vida está en juego.
Dejado por un apuesto joven que
prefiere permanecer anónimo.
La letra del discípulo mayor Changshou
es realmente original.
Igual que él.
[Ayuda entre compañeros,
no hacen falta más palabras.]
[Píldoras divinas y hechizos
maravillosos, todo está listo.]
[El corazón humano es traicionero, más
peligroso que las montañas profundas.]
[Retírate rápido.
Tu vida está en juego.]
[Dejado por un apuesto joven que
prefiere permanecer anónimo.]
[Hacia el suroeste.]
Ve hacia el suroeste.
La planificación del discípulo
mayor es realmente meticulosa.
Desintoxicar, dispersar el Qi.
Aplicar en la nuca.
¿Me lastimé la nuca?
A cien pasos de la serpiente,
siempre está su némesis.
Quema esta hierba púrpura dorada
y liberará un olor irritante
que hará que la pitón
gigante enloquezca.
Ahora
solo falta ver cómo
lanzarlo con precisión.
Discípulo menor Changshou.
Esto...
Con la edad, el tinnitus es muy fuerte.
¿Qué pasa?
Discípulo menor Changshou.
Discípulo menor Changshou,
te ruego que me salves.
Discípulo menor Changshou.
Discípulo mayor Yuan Qing.
Discípulo menor.
Discípulo mayor, ¿qué te pasa?
Discípulo menor Changshou.
Xuanya y yo fuimos
emboscados a medio camino.
Esa persona era muy extraña.
Solo se oía su voz,
pero no se veía su figura.
Ambos caímos en su trampa uno tras otro.
Xuanya arriesgó su vida para distraerlo.
Así pude sobrevivir.
Seguro que fue ese Yuwen Lin.
Él ha dominado la técnica
maligna de invisibilidad.
Se infiltró en el bosque
con malas intenciones.
¿Técnica maligna de invisibilidad?
Si Yuwen Lin conoce la
técnica de invisibilidad,
¿por qué al principio
se mostró con su verdadero rostro?
Yo...
Tampoco sé en qué está pensando.
Discípulo menor, tienes razón.
No sé cómo estará Xuanya.
Si ella está a salvo,
podré estar tranquilo.
Pero si le pasa algo malo,
ni muriendo cien veces podré redimirme.
Discípulo mayor, no te preocupes.
Cuando regrese a la montaña,
pondré varios carteles
de búsqueda para ti
para honrar su trágico amor.
Discípulo menor.
Discípulo mayor.
Discípulo menor, cuidado.
Discípulo mayor, quédate detrás de mí.
[Salón Baifan]
¿Qué augurio es este?
Este augurio es muy siniestro.
Este viaje al Continente Norte de Jambu
temo que sea muy peligroso
para Changshou.
¡Bah, bah, bah!
¿Son precisas tus predicciones?
No digas tonterías.
La precisión de mis predicciones
siempre es constante.
Básicamente alcanza
cincuenta-cincuenta.
¿ Cincuenta-cincuenta?
Entonces, ¿no estás adivinando a ciegas?
¿Acaso la adivinación no
es adivinar a ciegas?
Entonces adivina tú,
yo haré mi propia predicción.
Mi discípulo rebelde
Changshou dijo que está bien.
Entonces seguro que...
¡Algo mal ha pasado!
¿Qué pasó?
Tíos mayores.
Acaba de llegar un
mensaje de la tía Jiu Jiu.
En el Bosque Precioso
del Caos Ponzoñoso
algo ha pasado.
[Gran desgracia]
Permítanme preguntar,
¿en qué
he mostrado una debilidad?
¿Acaso es mi aura espiritual?
He practicado la técnica de
ocultación por tres años.
Incluso si mi maestro
viniera en persona,
no podría sentir mi presencia.
¿Será el olor?
Imposible.
Cuando vine,
no dejé ni media huella.
Ya lo sé.
Es la mirada.
Lo admito.
En mis ojos
siempre hay un toque de fiereza.
Ya, ya, ya.
Deja de atormentarte.
Te seré sincero.
Yuwen Lin ya confesó.
Es tu cómplice.
Esto...
Así es.
Yuwen Lin es mi cómplice.
Admiro tu habilidad.
Yuwen Lin no llegó a reunirse.
Supongo
que ya lo eliminaste.
¿Cómo es posible?
Lo dijo la tía Jiu.
Discípulo Changshou,
no importa si lo niegas.
¿No tienes curiosidad
de cómo convencí a ese
perro leal de la realeza?
¿Por qué tendría curiosidad?
Cuando provocó a la tía Jiu en Anshui,
ya me di cuenta
de que era tu perro leal.
Tu paciencia para planear es genial.
Si el tío Kuai Si aprendiera la mitad,
no le costaría tanto tomar el poder.
Discípulo Changshou,
eres muy parecido a mí.
Gracias, gracias.
No tengo la voluntad de ser héroe
ni el tiempo para ser villano.
Siendo franco, discípulo Yuan Qing,
podemos no meternos el uno con el otro.
Planeé cada detalle,
pero no contaba contigo.
¿Cómo podría estar tranquilo?
He hablado tanto contigo
solo
para esperar el efecto
del humo atrapa-almas.
Polvo Paralizante.
Igualmente.
Tú...
Dime,
¿para qué montaste todo este plan?
¿Cuál es el propósito?
Yo...
Respondo por él
esta pregunta.
Xuanya.
Changshou.
Jiu Jiu.
Despierta.
Discípula menor.
Jiu Jiu.
- Pensar que mi discípula Jiu...
- Jiu Jiu.
es la mejor espadachín
de esta generación.
También sufrió este destino.
Discípula Jiu, despierta.
Vino.
Shh.
- No, tú, deja de decir vino. - Vino.
Discípula Jiu.
Señorita.
Abuela.
Dime dónde está mi pequeño
discípulo Changshou.
Shh.
Déjame beber un poco.
Deja de beber.
Dime dónde está mi discípulo Changshou.
¡¿Dónde está?!
Yuan Qing fingió durante décadas
solo por Youqin Xuanya.
No.
Para ser exactos,
solo fue
por la familia real
Donglin detrás de ella.
Tras fallar la seducción,
recurrió a la fuerza.
Quería controlarme con
un gusano venenoso.
Una vez que me controlara,
el Gran Consejero usaría ese pretexto
para rebelarse y usurpar el trono.
Yuan Qing,
¿es cierto o no?
¿Y si lo es?
Todo depende del esfuerzo humano.
Espera, espera.
Déjame preguntar algo.
¿Por qué estás aquí?
Discípulo Changshou,
¿no fuiste tú quien me guio al suroeste?
[Al suroeste, entrada]
¡Pero esto es el noreste!
Mejor no te llames Youqin,
llámate Youdu.
De ninguna manera.
Si pierde ese título,
ya no tendrá ningún valor.
Discípulo Yuan Qing, estás confundido.
Cien años buscando la inmortalidad,
arruinados en un instante.
En lugar de hablar del futuro,
mejor enfocarme en el presente.
Debo cumplir el gran deseo de
tres generaciones de mi familia.
Cállate.
Ya que sobreviví,
cortaré tu ambición
con mis propias manos.
Déjame moverme un poco.
Luz majestuosa y orden correcto,
cielo y tierra purificados.
¡Espera!
¡Rompe!
¿Por qué?
¿La Espada Divina del Unicornio
de Fuego? ¿El tesoro nacional?
En mi opinión,
no es para tanto.
No tienes idea
de lo que significa
la espada en tu mano.
¿Y por qué desenvainas?
A decir verdad,
siempre has sido
una princesita que se admira a sí misma.
Él ya manipuló tu espada.
Cuando actives tu técnica,
explotará con un rayo.
Él aprovechará para
reparar su base del Dao espiritual
y expulsar las toxinas.
El Discípulo Changshou es muy astuto.
Lástima
que la inteligencia de
un muerto ya no importa.
Ya inventé la historia.
Un discípulo intentó
violar a una discípula,
y ambos murieron juntos.
Pobre Youdu...
La discípula menor Youqin
aún no se recupera de sus heridas,
y ahora la ira la consume.
Parece que no despertará pronto.
¿Por qué puedes moverte?
Qué se le va a hacer,
me harté de los venenos.
Discípulo Yuan Qing.
Por eso, con los años,
adquirí una muy mala costumbre.
Me gusta esconder en mi caries
una Píldora Ruyi.
Te digo
que la Píldora Ruyi previene
el viento y purga toxinas,
y cura todas las enfermedades.
Creo que todavía me queda un poco.
Te compartiré un poco.
No es necesario.
Así que ya estabas
observando desde la barrera
y viendo el espectáculo.
No hablaré más contigo.
Eres una mala persona.
Volveré a la secta a acusarte.
Li Changshou,
¡jamás te dejaré en paz!
Xuanya.
Changshou.
Qué extraño.
¡Xuanya!
El último punto de señal que recibí
está cerca de aquí, ¿no?
Esa señal la recibiste
hace dos horas.
¡Allí, allí!
Xuanya.
Changshou.
Qué extraño.
¿Estás bien?
Los dos discípulos ya están agotados.
Entonces,
¿quién derribó a estos asesinos?
Deja de hablar. Levántalos
rápido y transmíteles energía.
Sí, sí.
Changshou.
Chang...
Jiu Jiu,
por suerte no corre peligro de muerte.
- ¡Discípulo menor! - Xuanya.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Así que la base del Dao
del discípulo menor
fue en este Bosque Precioso
del Caos Ponzoñoso
Donde...
Sí, sí, tú...
Este humilde taoísta habló de más.
No importa, no importa.
El tiempo pasa, las cosas cambian.
El pasado se lo lleva el viento.
Ligero como una nube.
Hace tiempo que lo he trascendido.
No causes problemas aquí.
Ve afuera y espera, ¿de acuerdo?
Te lo juro,
te traeré de vuelta
a Changshou.
No.
Él es mi discípulo, yo soy su maestro.
Vivo o muerto,
lo traeré de vuelta yo mismo.
Discípulo menor,
aunque tú naciste atolondrado,
tu discípulo
es un pequeño demonio astuto.
Sí.
Tranquilo,
él seguro podrá convertir
la desgracia en fortuna.
Discípulo mayor,
acepto tus buenos deseos.
Así está mejor.
Esto, esto...
Muro de la Tortuga Negra.
Escape Incoloro.
Nivel de Transformación Divina.
Nivel de Retorno al Vacío.
Y el Rayo de Cinco Truenos
del nivel de Regreso al Dao.
¿Cuánto poder has estado ocultando?
Eso...
¿Dónde está?
Solo te lo diré a ti.
Lo mío es la iluminación repentina.
¿Dónde estás?
No me creas, pero fue iluminación.
Iluminación... ¡Qué
iluminación ni qué nada!
Qué bien.
Yuan Qing hasta insulta con estilo.
De verdad...
No eres el único
que sabe hacerse el loco.
Esta aguja mosquito la creó el
Gran Demonio del Mar de Sangre.
Morir por ella es un honor para ti.
Entonces,
hace tres años en el Pico Xianlin,
Yuan Man murió cultivando
por un desvío de energía,
¿también fue obra tuya?
Ya que lo sabes,
menos puedo dejarte con vida.
Forcejeo inútil.
Con ese truquito,
¿crees que puedes conmigo?
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién canta con vino?♪
Bueno, pues voy a prepararte
un gran truco.
Quédate aquí, no te muevas.
Aunque te muevas, no pasa nada.
Ya es tarde.
♪El reloj que marca el tiempo♪
♪¿Cuántas vigilias más esta noche?♪
♪Y el humo de la cocina es denso♪
♪Creo que dejaré que vaya y venga♪
♪¿Qué importa si la
respuesta es vacía?♪
♪Una vida diversa♪
No perdí en vano.
Discípulo,
tengo un... mi maestro tiene un secreto.
- No puedo llevarlo a la tumba. - ¿Qué?
¿Quieres saberlo?
¿Qué?
No te oigo.
Acércate.
Ven, te lo cuento.
Me importa un bledo.
Tú...
¿Enredadera Motian?
Enredadera Motian,
mi querida enredadera Motian.
Ya casi está.
Esto es
la aguja mosquito.
Este Yuan Qing,
despiadado y sinvergüenza,
es perfecto para protagonista.
Lástima.
¡Traidor, no huyas!
Discípulo.
Discípula Xuanya.
Discípulo, ¿estás bien?
Estoy bien.
Gracias a tu espada.
El traidor también quedó malherido.
A duras penas me arrastró hasta aquí.
Luego apareció una pitón de tres ojos.
y se lo tragó de un bocado.
¿Se lo tragó?
Mira,
solo queda esto.
Merece eso.
Discípulo, ¿y la pitón?
¡La pitón!
¡Vámonos!
Ven.
- Uno, dos, tres.
- No me ahorques.
Bien.
Agárrate fuerte.
Changshou.
Xuanya,
¿cómo te humilló Yuan Qing?
¡Habla!
No preguntes más. Cúrale las heridas.
Sí, sí, sí.
Changshou, discípulo, ¿cómo estás?
¿Dónde te hirieron?
Estoy bien.
Bien.
¿Y las heridas?
Todas son internas.
¿Internas?
¿Dónde están?
Maestro.
¿Viste alguna resonancia
del Dao en el camino?
Con tu nivel de cultivo,
¿y dices que encontraste
resonancia del Dao?
Deja de fanfarronear.
¿Qué haces?
Hoy hay resonancia del Dao.
Mi discípulo es muy talentoso.
Estás celoso.
Discípula mayor, disculpa, disculpa.
El cabello, el cabello.
Esa persona
se llama Inmortal Yunxiao.
¿Por qué vino aquí?
Con ese poder,
recuperar su resonancia del Dao
no debería ser difícil.
¿Por qué no lo hizo?
No.
Usó la resonancia del Dao
para atraerme.
Ella también busca la enredadera Motian.
Ella
estuvo detrás de mí todo el tiempo,
observando.
Así que la enredadera Motian
estaba entre las rocas.
Ese muchacho es astuto y taimado.
Podría ser útil en el futuro.
[Inmortal Yunxiao,
Semi-Santa de Secta Jie]
Pequeño bribón.
Nos volveremos a ver.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪